Leerdoelen

Je kunt Python-code schrijven d.m.v. :
statements
values
expressions
operators
variables
assignments
input en print (=output)
comparisons
conditional statements
boolean expressions
exception handling


Je kunt de betekenis en toepassing van de volgende termen in eigen woorden uitleggen en voorbeelden geven:

statement;
value en type: string, integer, float, boolean;
expression met operators, operands en brackets
operator: string en arithmetic (rekenkundig);
variabele en assignment.
input en print (output)
comment
comparison met operands en operators
conditional statement met condition, if, elif en else
boolean expression met logical operators: not, and en or; voorrangsregels
exception handling
try – except – else – finally
exception types
LBYL en EAFP


Je kunt een Python-programma runnen met de terminal.

Je kunt een programmeerfout terugvinden in jouw Python-code.

Je kunt benoemen in welk soort applicaties Python kan worden toegepast.

Je kunt uitleggen hoe Python werkt bij de uitvoering van een Python programma.

Je kunt een informatievraag vertalen naar leesbare, eenvoudige, doelmatige Python-code. Doelmatige code is DRY, zonder onnodige code.